Repository: OMOCV/iOS
Catalog: ABBRobotReader/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app.title
source: ABB Robot Reader
zh_hans: ABB 机器人阅读器

# app.subtitle
source: Liquid Glass workspace tuned for iOS 26
zh_hans: Liquid Glass 霜冻工作台，匹配 iOS 26

# empty.title
source: Bring your RAPID files to life
zh_hans: 让 RAPID 文件焕然一新

# empty.description
source: Import .mod, .prg, .sys, or .cfg files and explore modules in a frosted, full-screen workspace.
zh_hans: 导入 .mod、.prg、.sys 或 .cfg 文件，在全屏霜冻玻璃界面中浏览模块。

# empty.import
source: Import Files
zh_hans: 导入文件

# toolbar.import
source: Import
zh_hans: 导入

# toolbar.clear
source: Clear All
zh_hans: 清空

# file.module.count
source: %d module(s)
zh_hans: %d 个模块

# file.routine.count
source: %d routine(s)
zh_hans: %d 个例行程序

# module.declarations
source: Declarations (%d)
zh_hans: 声明（%d）

# module.routines
source: Routines (%d)
zh_hans: 例行程序（%d）

# routine.parameters
source: %d param(s)
zh_hans: %d 个参数

# module.view.full
source: View Full Module
zh_hans: 查看完整模块

# detail.done
source: Done
zh_hans: 完成

# metrics.files
source: %d file(s)
zh_hans: %d 个文件

# metrics.modules
source: %d module(s)
zh_hans: %d 个模块

# metrics.routines
source: %d routine(s)
zh_hans: %d 个例行程序

# detail.placeholder
source: Pick a file to preview
zh_hans: 选择一个文件预览

# detail.placeholder.description
source: Your modules, routines, and declarations will appear here with RAPID syntax coloring.
zh_hans: 模块、例行程序与声明将在这里以 RAPID 语法高亮显示。
